Правила флюрографии:

1. Одно слово.
2. Без пробелов.
3. 4 буквы.
4. За ход можно написать только 4 символа.
5. Символы должны быть русскими буквами.
6. Первая буква в слове - О.
7. Первая буква, буква О, должна быть заглавной.
8. Вторая буква в слове - р.
9. Третья  буква в слове - е.
10. Четвертая буква в слове - х.
11. Слово должно быть словом Орех
12. Орех должен быть словом а не вопросом.
13. Орех должен быть словом а не предложением.
14. Орех должен быть словом а не картинкой.
15. Орех должен быть словом а не аудиозаписью.
16. Ходить после правильного написания слова Орех от противника. Написание слова - см. пункт 1-15.
17. Нельзя ходить если не походил противник. Ходом считается слово Орех, сообщения содержащие слово Орех и слова похожие на слово Орех но с ошибкой.
18. Ход не в свою очередь защитывается как поражение.
19. 2 сапога - Орех
20. В случае несоответствия сообщения противника пунктам 1-15 ему защитывается поражение.


